آخر تحديث: 20 يوليو 2023

تحترم شركة CorrectSOC Ltd (نحن، لنا) خصوصيتك وتلتزم بحماية بياناتك الشخصية. يشرح إشعار الخصوصية هذا كيف نستخدم ونحمي البيانات الشخصية التي تقدمها لنا. كما أنه يشرح حقوق الخصوصية والحماية الخاصة بك.

لقد حاولنا الاحتفاظ بإشعار الخصوصية هذا ببساطة دون المساس بالمعلومات المقدمة لك. ولذلك قمنا بتقسيمها إلى الأقسام التالية.

الغرض من إشعار الخصوصية هذا
يمنحك إشعار الخصوصية هذا معلومات حول كيفية جمع ومعالجة البيانات الشخصية التي تقدمها لنا، بما في ذلك أي بيانات تقدمها عبر موقعنا الإلكترونيwww.CorrectSOC.com عندما تقوم بالتسجيل معنا، أو تستخدم موقعنا، أو خدماتنا، أو برامجنا، أو عندما تقوم بالتسجيل في نشرتنا الإخبارية، أو تراسلنا أو تطلب منا الاتصال بك.

يجب قراءة إشعار الخصوصية هذا مع أي إشعار خصوصية آخر أو إشعار معالجة عادلة قد نقدمه عندما نقوم بجمع أو معالجة بيانات شخصية عنك. يكمل إشعار الخصوصية هذا أي إشعارات أخرى وليس المقصود منه تجاوزها.

إن عروض أعمالنا ليست مخصصة للأطفال، ونحن لا نجمع البيانات المتعلقة بالأطفال عن قصد.

تفاصيل الاتصال لدينا والدور
نحن مراقب البيانات المسؤول عن بياناتك الشخصية. التفاصيل الكاملة لدينا هي:

الاسم كوركت سوك المحدودة

رقم تسجيل الشركة: 10726476

مدير خصوصية البيانات: تيري لويس

عنوان البريد الإلكتروني: hello@CorrectSOC.com

العنوان البريدي:Privacy-p-13:WhiteGates Business Park، Shenfield، Essex، إنجلترا، CM15 8QF

رقم هاتف: +44 20300 53729.

إذا كانت لديك أي أسئلة حول إشعار الخصوصية هذا، بما في ذلك أي طلبات لممارسة حقوقك القانونية (انظر القسم 9 أدناه)، فيرجى الاتصال بمدير خصوصية البيانات باستخدام التفاصيل الموضحة أعلاه.

لديك الحق في تقديم شكوى في أي وقت إلى مكتب مفوضي المعلومات (ICO) (www.ico.org.uk)، وهو السلطة الإشرافية لقضايا حماية البيانات في المملكة المتحدة. ومع ذلك، نطلب منك الاتصال بنا في المقام الأول ومنحنا الفرصة لمعالجة مخاوفك قبل أن تفكر في الاتصال بـ ICO.

التغييرات على إشعار الخصوصية وواجبك في إبلاغنا بالتغييرات
من المهم أن تكون البيانات الشخصية أو التجارية التي نحتفظ بها عنك دقيقة وحديثة، لذا يرجى إعلامنا إذا تغيرت بياناتك الشخصية أو التجارية في أي وقت.

روابط الطرف الثالث
قد يشتمل موقعنا على روابط لمواقع ويب تابعة لجهات خارجية أو عروض البائعين أو تطبيقات أخرى و/أو مكونات إضافية و/أو تطبيقات. قد يؤدي النقر فوق هذه الروابط أو تمكين هذه الاتصالات إلى السماح لجهات خارجية بجمع بيانات عنك أو مشاركتها. نحن لا نتحكم في مواقع الطرف الثالث هذه ولسنا مسؤولين عن بيانات الخصوصية الخاصة بها. عندما تغادر موقعنا، يجب عليك قراءة إشعار الخصوصية الخاص بأي موقع تزوره.

البيانات التي نجمعها عنك
البيانات الشخصية، أو المعلومات الشخصية، تعني أي معلومات حول فرد يمكن التعرف على هذا الشخص من خلاله. ولا تتضمن البيانات التي تمت إزالة الهوية منها (بيانات مجهولة المصدر).

يجوز لنا جمع واستخدام وتخزين ونقل الأنواع التالية من البيانات الشخصية عنك، والتي قمنا بتلخيصها في فئات:

• بيانات الهوية:يتضمن الاسم الأول أو اسم العائلة أو اسم المستخدم أو معرفًا وعنوانًا مشابهًا.
• بيانات الاتصال:يتضمن عنوان إرسال الفواتير وعنوان التسليم وعنوان البريد الإلكتروني وأرقام الهواتف.
• بيانات المعاملات: يتضمن تفاصيل حول المدفوعات منك وتفاصيل أخرى عن الخدمات التي اشتريتها أو تلقيتها منا.
• معلومات تقنية:يتضمن عنوان بروتوكول الإنترنت (IP)، وبيانات تسجيل الدخول الخاصة بك، ونوع المتصفح، والإصدار، وإعدادات المنطقة الزمنية والموقع، وأنواع وإصدارات المكونات الإضافية للمتصفح، ونظام التشغيل والنظام الأساسي، والتكنولوجيا الأخرى على الأجهزة التي تستخدمها للوصول إلى هذا الموقع. اعتمادًا على الماسحات الضوئية والخدمات التي تستخدمها ضمن منصة CorrectSOC، فإننا نأخذ أيضًا بيانات خاصة بالجهاز وبيانات الحساب السحابي لتمكينك من استخدام النظام الأساسي لتحسين وضع الأمن السيبراني الخاص بك. نحن لا نتحمل أي مسؤولية أو التزام تجاه أي خرق للبيانات داخل CorrectSOC والذي ينتهي به الأمر في بياناتك الشخصية أو بيانات عملك (التي ربما يتم سحب بعضها إلى CorrectSOC من حسابات سحابية تابعة لجهات خارجية تختار الاتصال بها داخل منصة CorrectSOC) وتصبح متاحة للعامة اِختِصاص.
• بيانات الملف الشخصي: يتضمن اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصة بك، والمشتريات أو الطلبات التي قمت بها، واهتماماتك، وتفضيلاتك، وتعليقاتك، وردود الاستبيان.
• بيانات الاستخدام: يتضمن معلومات حول كيفية استخدامك لموقعنا و/أو خدماتنا.
• بيانات التسويق والاتصالات يتضمن تفضيلاتك في تلقي التسويق منا ومن أطرافنا الثالثة وتفضيلات الاتصال الخاصة بك.
يتم استخدام الفئات المذكورة أعلاه كمصطلحات محددة في مكان آخر في إشعار الخصوصية هذا.

نحن أيضًا نجمع ونستخدم ونشارك البيانات المجمعة مثل البيانات الإحصائية أو الديموغرافية لأي غرض. قد يتم استخلاص البيانات المجمعة من بياناتك الشخصية ولكنها لا تعتبر بيانات شخصية في القانون لأن هذه البيانات لا تكشف هويتك بشكل مباشر أو غير مباشر. على سبيل المثال، قد نقوم بتجميع بيانات الاستخدام الخاصة بك لحساب النسبة المئوية للمستخدمين الذين يصلون إلى ميزة معينة في موقع الويب. ومع ذلك، إذا قمنا بدمج البيانات المجمعة أو ربطها ببياناتك الشخصية حتى تتمكن من التعرف عليك بشكل مباشر أو غير مباشر، فإننا نتعامل مع البيانات المجمعة على أنها بيانات شخصية سيتم استخدامها وفقًا لإشعار الخصوصية هذا.

نحن لا نجمع أي الفئات الخاصة للبيانات الشخصية عنك (يتضمن ذلك تفاصيل حول عرقك أو أصلك العرقي، ومعتقداتك الدينية أو الفلسفية، وحياتك الجنسية، وتوجهك الجنسي، وآرائك السياسية، وعضوية النقابات العمالية، ومعلومات عن صحتك، وبياناتك الجينية والبيومترية). كما أننا لا نجمع أي معلومات حول الإدانات والجرائم الجنائية.

إذا فشلت في تقديم البيانات الشخصية
عندما نحتاج إلى جمع البيانات الشخصية بموجب القانون، أو بموجب شروط العقد الذي أبرمناه معك، وفشلت في تقديم تلك البيانات عند الطلب، فقد لا نتمكن من أداء التزاماتنا بموجب عقدنا معك. في هذه الحالة، قد نضطر إلى إلغاء منتج أو خدمة، لكننا سنخطرك إذا كان الأمر كذلك.

كيف يتم جمع بياناتك الشخصية
نحن نستخدم طرقًا مختلفة لجمع بياناتك الشخصية بما في ذلك من خلال:

منك مباشرة.يمكنك أن تقدم لنا هويتك وبيانات الاتصال الخاصة بك عن طريق ملء النماذج أو عن طريق مراسلتنا عبر البريد أو الهاتف أو البريد الإلكتروني أو غير ذلك. يتضمن ذلك البيانات الشخصية التي تقدمها عندما:

• استخدام موقعنا؛
• إنشاء حساب؛
• الاشتراك في خدمتنا أو منشوراتنا؛
• طلب إرسال التسويق إليك؛ أو
• تعطينا بعض ملاحظات.
التقنيات الآلية أو التفاعلات
أثناء تفاعلك مع موقعنا، قد نقوم تلقائيًا بجمع البيانات الفنية حول أجهزتك وإجراءات التصفح والأنماط الخاصة بك. نقوم بجمع هذه البيانات الشخصية باستخدام ملفات تعريف الارتباط وسجلات الخادم والتقنيات المماثلة الأخرى. يرجى الاطلاع على سياسة ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا CorrectSOC.com/cookie-policyلمزيد من التفاصيل.

كيف نستخدم بياناتك الشخصية
لن نستخدم بياناتك الشخصية إلا عندما يسمح لنا القانون بذلك. في أغلب الأحيان، سوف نستخدم بياناتك الشخصية في الظروف التالية:

• حيث نحتاج إلى أداء التزاماتنا التعاقدية تجاهك.
• عندما يكون ذلك ضروريًا لمصالحنا المشروعة (أو مصالح طرف ثالث) ولا تتجاوز مصالحك وحقوقك الأساسية تلك المصالح.
• عندما نحتاج إلى الامتثال لالتزام قانوني أو تنظيمي.
مصلحة مشروعةيعني الاهتمام بإدارة أعمالنا وإدارتها لتمكيننا من تقديم خدمات عالية الجودة وتجربة جيدة وآمنة. نحن نأخذ في الاعتبار ونوازن أي تأثير محتمل عليك (سواء كان إيجابيًا أو سلبيًا) وعلى حقوقك قبل أن نعالج بياناتك الشخصية لمصالحنا المشروعة. نحن لا نستخدم بياناتك الشخصية في الأنشطة التي تتجاوز فيها مصالحنا التأثير عليك (ما لم نحصل على موافقتك أو ما لم يكن ذلك مطلوبًا أو مسموحًا به بموجب القانون). يرجى الاتصال بنا إذا كنت ترغب في الحصول على مزيد من الإرشادات بشأن كيفية تقييم المصالح المشروعة مقابل أي تأثير محتمل عليك.

بشكل عام، نحن لا نعتمد على الموافقة كأساس قانوني لمعالجة بياناتك الشخصية بخلاف ما يتعلق بإرسال اتصالات تسويقية مباشرة من طرف ثالث إليك عبر البريد الإلكتروني أو الرسائل النصية. لديك الحق في سحب الموافقة على التسويق في أي وقتالاتصال بنا.

نحن نسعى جاهدين لتزويدك بالخيارات المتعلقة ببعض استخدامات البيانات الشخصية، لا سيما فيما يتعلق بالتسويق والإعلان. لقد أنشأنا آليات التحكم في البيانات الشخصية التالية فيما يتعلق بأنشطتنا التسويقية:
العروض الترويجية منا

قد نستخدم بيانات الهوية، وبيانات الاتصال، والبيانات الفنية، وبيانات الاستخدام، وبيانات الملف الشخصي الخاصة بك لتحديد ما نعتقد أنك قد تريده أو تحتاج إليه، أو ما قد يثير اهتمامك.

ستتلقى اتصالات تسويقية منا إذا طلبت معلومات منا أو اشتريت خدمات منا، وفي كل حالة، لم تقم بإلغاء الاشتراك في تلقي هذا التسويق.

تسويق الطرف الثالث

سنحصل على موافقتك الصريحة على الاشتراك قبل أن نشارك بياناتك الشخصية مع أي شركة خارجية لأغراض التسويق.

إلغاء الاشتراك

يمكنك أن تطلب منا أو من أطراف ثالثة التوقف عن إرسال رسائل تسويقية إليك في أي وقت

الاتصال بنافي أي وقت. عند إلغاء الاشتراك في تلقي هذه الرسائل التسويقية، لن ينطبق ذلك على البيانات الشخصية المقدمة إلينا بسبب شراء خدمة، أو تسجيل الضمان، أو تجربة المنتج/الخدمة، أو المعاملات الأخرى.

Cookies

يمكنك ضبط المتصفح الخاص بك لرفض كل أو بعض ملفات تعريف الارتباط للمتصفح أو لتنبيهك عندما تستخدم مواقع الويب ملفات تعريف الارتباط. إذا قمت بتعطيل أو رفض ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء موقعنا بشكل صحيح أو على الإطلاق. لمزيد من المعلومات حول ملفات تعريف الارتباط التي نستخدمها، يرجى الاطلاع على سياسة ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا
www.CorrectSOC.com/cookie-policy.تغيير الغرض

لن نستخدم بياناتك الشخصية إلا للأغراض التي جمعناها من أجلها ما لم نعتبر بشكل معقول أننا بحاجة إلى استخدامها لسبب آخر وأن هذا السبب يتوافق مع الغرض الأصلي.
إذا كنا بحاجة إلى استخدام بياناتك الشخصية لغرض غير ذي صلة، فسنخطرك وسنشرح لك الأساس القانوني الذي يسمح لنا بذلك.

لن نبيع بياناتك لأي سبب من الأسباب.

يرجى ملاحظة أننا قد نقوم بمعالجة بياناتك الشخصية دون علمك أو موافقتك، عندما يكون ذلك مطلوبًا أو مسموحًا به بموجب القانون.

الكشف عن بياناتك الشخصية

قد نضطر إلى مشاركة بياناتك الشخصية مع الأطراف المبينة أدناه للأغراض المبينة في الجدول أعلاه.
privacy-p-144

• الأطراف الثالثة الخارجية التالية:
• 3Gi Technology Ltd، وهي شركة مرتبطة تساعد في تقديم خدمات الدعم لمنصة CorrectSOC.
• المستشارون المحترفون بما في ذلك المحامون والمصرفيون ومدققو الحسابات وشركات التأمين المقيمون في المملكة المتحدة والذين يقدمون الخدمات الاستشارية والخدمات المصرفية والقانونية والتأمينية والمحاسبية.
• تتطلب إدارة الإيرادات والجمارك في HM والجهات التنظيمية والسلطات الأخرى الموجودة في المملكة المتحدة الإبلاغ عن أنشطة المعالجة في ظروف معينة.
• الأطراف الثالثة التي قد نختار بيع أو نقل أو دمج أجزاء من أعمالنا أو أصولنا لها. وبدلاً من ذلك، قد نسعى للاستحواذ على شركات أخرى أو الاندماج معها. إذا حدث تغيير في أعمالنا، فيجوز للمالكين الجدد استخدام بياناتك الشخصية بنفس الطريقة الموضحة في إشعار الخصوصية هذا.
نحن نطلب من جميع الأطراف الثالثة احترام أمان بياناتك الشخصية ومعاملتها وفقًا للقانون. نحن نسمح لهم فقط بمعالجة بياناتك الشخصية لأغراض محددة ووفقًا لتعليماتنا.

أمن البيانات
لقد وضعنا تدابير أمنية مناسبة لمنع فقدان بياناتك الشخصية أو استخدامها أو الوصول إليها عن طريق الخطأ بطريقة غير مصرح بها أو تغييرها أو الكشف عنها. بالإضافة إلى ذلك، فإننا نقتصر الوصول إلى بياناتك الشخصية على هؤلاء الموظفين والوكلاء والمقاولين والأطراف الثالثة الأخرى التي تحتاج إلى معرفتها. لن يقوموا بمعالجة بياناتك الشخصية إلا بناءً على تعليماتنا ويخضعون لواجب السرية.

لقد وضعنا إجراءات للتعامل مع أي خرق مشتبه به للبيانات الشخصية وسنقوم بإخطارك وأي جهة تنظيمية معمول بها بشأن الانتهاك عندما يُطلب منا قانونًا القيام بذلك.

إلى متى ستستخدم بياناتي الشخصية؟
بموجب القانون، يجب علينا الاحتفاظ بالمعلومات الأساسية عن عملائنا (بما في ذلك بيانات الاتصال والهوية والمعاملات) لمدة ست سنوات بعد توقفهم عن كونهم عملاء للأغراض الضريبية.

بخلاف ما يتعلق بالأغراض الضريبية المذكورة، سنحتفظ ببياناتك الشخصية فقط طالما كان ذلك ضروريًا لتحقيق الأغراض التي جمعناها من أجلها، بما في ذلك لأغراض تلبية أي متطلبات قانونية أو محاسبية أو متطلبات إعداد التقارير.

لتحديد فترة الاحتفاظ المناسبة للبيانات الشخصية، فإننا نأخذ في الاعتبار مقدار البيانات الشخصية وطبيعتها وحساسيتها، والمخاطر المحتملة للضرر الناتج عن الاستخدام غير المصرح به أو الكشف عن بياناتك الشخصية، والأغراض التي نعالج بياناتك الشخصية من أجلها، و ما إذا كان بإمكاننا تحقيق هذه الأغراض من خلال وسائل أخرى، والمتطلبات القانونية المعمول بها.

في بعض الحالات، يمكنك أن تطلب منا حذف بياناتك: راجع [

في بعض الظروف، قد نقوم بإخفاء بياناتك الشخصية (بحيث لا يمكن ربطها بك بعد ذلك) لأغراض بحثية أو إحصائية، وفي هذه الحالة قد نستخدم هذه المعلومات إلى أجل غير مسمى دون إشعار آخر لك.

حقوقك القانونية
في ظل ظروف معينة، لديك حقوق بموجب قوانين حماية البيانات فيما يتعلق ببياناتك الشخصية. الرجاء الضغط على الروابط أدناه لمعرفة المزيد عن هذه الحقوق:

لديك الحق في:

• طلب الدخول: إلى بياناتك الشخصية (المعروفة باسم طلب الوصول إلى موضوع البيانات). يمكّنك هذا من الحصول على نسخة من البيانات الشخصية التي نحتفظ بها عنك والتحقق من أننا نعالجها بشكل قانوني.
• تصحيح الطلب: من البيانات الشخصية التي نحتفظ بها عنك. يمكّنك هذا من تصحيح أي بيانات غير كاملة أو غير دقيقة نحتفظ بها عنك، على الرغم من أننا قد نحتاج إلى التحقق من دقة البيانات الجديدة التي تقدمها لنا.
• طلب المحو: من بياناتك الشخصية. يمكّنك هذا من أن تطلب منا حذف البيانات الشخصية أو إزالتها حيث لا يوجد سبب وجيه لمواصلة معالجتها. لديك أيضًا الحق في أن تطلب منا حذف بياناتك الشخصية أو إزالتها عندما تمارس حقك في الاعتراض على المعالجة بنجاح (انظر أدناه)، أو عندما نكون قد قمنا بمعالجة معلوماتك بشكل غير قانوني أو عندما يُطلب منا مسح بياناتك الشخصية من أجل الامتثال للقانون المحلي. ومع ذلك، لاحظ أننا قد لا نتمكن دائمًا من الامتثال لطلبك بالمحو لأسباب قانونية محددة سيتم إخطارك بها، إن أمكن، في وقت طلبك.
• كائن للمعالجة: بياناتك الشخصية عندما نعتمد على مصلحة مشروعة (أو مصلحة طرف ثالث) ويوجد شيء ما في وضعك يجعلك ترغب في الاعتراض على المعالجة على هذا الأساس لأنك تشعر أن ذلك يؤثر على حقوقك وحرياتك الأساسية. لديك أيضًا الحق في الاعتراض على معالجة بياناتك الشخصية لأغراض التسويق المباشر. في بعض الحالات، قد نثبت أن لدينا أسباب مشروعة مقنعة لمعالجة معلوماتك والتي تتجاوز حقوقك وحرياتك.
• طلب تقييد المعالجة: من بياناتك الشخصية. يمكّنك هذا من أن تطلب منا تعليق معالجة بياناتك الشخصية في السيناريوهات التالية: (أ) إذا كنت تريد منا التأكد من دقة البيانات؛ (ب) عندما يكون استخدامنا للبيانات غير قانوني ولكنك لا تريد منا مسحها؛ (ج) عندما تحتاج إلينا للاحتفاظ بالبيانات حتى لو لم نعد بحاجة إليها لأنك تحتاج إليها لإقامة الدعاوى القانونية أو ممارستها أو الدفاع عنها؛ أو (د) لقد اعترضت على استخدامنا لبياناتك ولكننا بحاجة إلى التحقق مما إذا كانت لدينا أسباب مشروعة هامة لاستخدامها.
• طلب النقل: بياناتك الشخصية لك أو لطرف ثالث. سنقدم لك، أو لطرف ثالث اخترته، بياناتك الشخصية بتنسيق منظم وشائع الاستخدام ويمكن قراءته آليًا. لاحظ أن هذا الحق ينطبق فقط على المعلومات الآلية التي قدمت موافقتك لنا في البداية على استخدامها أو حيث استخدمنا المعلومات لتنفيذ عقد معك.nsfer:
• سحب الموافقة في أي وقت: حيث نعتمد على الموافقة لمعالجة بياناتك الشخصية. ومع ذلك، لن يؤثر هذا على قانونية أي معالجة يتم إجراؤها قبل سحب موافقتك. إذا قمت بسحب موافقتك، فقد لا نتمكن من تقديم خدمات معينة لك. وسنخبرك إذا كان هذا هو الحال عند سحب موافقتك.
إذا كنت ترغب في ممارسة أي من الحقوق المذكورة أعلاه، من فضلك اتصل بنا.

لا توجد رسوم مطلوبة عادة
لن تضطر إلى دفع رسوم للوصول إلى بياناتك الشخصية (أو لممارسة أي من الحقوق الأخرى). ومع ذلك، قد نفرض رسومًا معقولة إذا كان طلبك لا أساس له من الصحة أو متكررًا أو مفرطًا. وبدلاً من ذلك، قد نرفض الامتثال لطلبك في هذه الظروف

ما قد نحتاجه منك
قد نحتاج إلى طلب معلومات محددة منك لمساعدتنا في تأكيد هويتك وضمان حقك في الوصول إلى بياناتك الشخصية (أو ممارسة أي من حقوقك الأخرى). يعد هذا إجراءً أمنيًا لضمان عدم الكشف عن البيانات الشخصية لأي شخص ليس له الحق في الحصول عليها. قد نتصل بك أيضًا لنطلب منك المزيد من المعلومات فيما يتعلق بطلبك لتسريع استجابتنا.

الحد الزمني للرد
نحاول الرد على جميع الطلبات المشروعة خلال شهر واحد. في بعض الأحيان، قد يستغرق الأمر أكثر من شهر إذا كان طلبك معقدًا بشكل خاص أو كنت قد قدمت عدة طلبات. وفي هذه الحالة سوف نقوم بإعلامك وإعلامك بكل جديد.

إذا كان لديك أي أسئلة أو مخاوف أخرى حول كيفية تعاملنا مع خصوصيتك، يرجى الاتصال بنا hello@CorrectSOC.com